♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hutan Kebingungan
Bocah..
Pergilah dari sini jika kau tak ingin terluka.
Jangan meremehkanku..
Aku tidak akan pernah menyerahkan orang ini.
Dasar Preman..
Bukan hanya terluka..
..tapi kau akan mati.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Ninpo : Samedare Kekka
忍法・五月雨血河
Todoroki!
Sialan.
Jutsu-ku bukanlah Ninjutsu..
..melainkan Jutsu Pembunuh.
Sakura!
Lee, apa kau baik-baik saja?!
Yah, sedikit..
Tapi dimana Naruto?!
Apa semuanya selamat?!
Yah..
Tapi Komandan Todoroki tak ada disini.
Apa?!
Naruto..
Matilah!
Brengsek..
Lepaskan Aku, brengsek!
Naruto!
Sialan.
Ayah.. Ibu..!
Akio!
Menyedihkan..
Kau dibiarkan saja oleh teman-temanmu.
Todoroki.. Gantetsu..
Kalian baik-baik saja?!
Yah..
Kami baik-baik saja.
Kita harus bagaimana sekarang?!
Kita telah terpisah dari Sakura dan Alis Tebal.
Aku tak masalah sama sekali..
Karena misi-ku hanya mengantar dia ke Ibukota.
Tapi kapalnya sudah hancur.
Mereka masih mengejar kita.
Ada apa dengan Anda?!
Jika mereka ingin merebut orang ini dari kita..
Sebaiknya kita membunuhnya sekarang juga.
Membunuhnya, apa maksud Anda?!
Dibawa ke Ibukota pun, dia pasti dihukum mati.
Jadi..
..daripada membiarkan mereka mengambilnya.
Masih belum pasti mereka bisa merebutnya dari kita.
Ayo!
Misi Anda untuk mengawal orang ini 'kan?!
Berarti itu adalah misi-ku juga.
Jika kau berusaha kabur, kepalamu akan kupenggal.
Cepat, lari!
Sudah jauh..
Kita aman sekarang.
Sepertinya kita sudah meninggalkan mereka.
Apa kita terlalu jauh masuk ke hutan?!
Aku bisa membaca arah dari posisi bulan..
Sangat berbahaya jika kita kembali ke sungai..
Jadi kita akan terus melewati hutan ini menuju Ibukota.
Karena ini misi-ku.
Apa Anda baik-baik saja?!
Apa maksudmu?!
Sebelumnya Anda mengatakan ingin membunuh orang ini 'kan?!
Aku membicarakan skenario terburuknya.
Aku mengerti..
Nah, mari kita teruskan.
Sakura..
Apa kau baik-baik saja?!
Naruto..
Dia itu Naruto..
Tak usah mengkhawatirkannya.
Yah.
Jadi kita harus segera menemukan dia.
Lee..
Aku merasakan hal aneh.
Dimana?!
Di atas!
Lee..
Kita ikuti dia..
Kemungkinan musuh telah menangkap Naruto.
Ada apa?!
Kita berjalan ke arah bulan 'kan?!
Tapi kenapa bulan-nya malah mengikuti kita?!
Aneh..
Ada apa ini?!
Hutan Kebingungan..
Sekali kau tersesat, kau takkan pernah bisa menemukan jalan keluar lagi.
Dia berbicara.
Kau dalam pengawalan..
Jadi tak diijinkan berbicara.
Tunggu dulu..
Hutan Kebingungan..
Apa kau mengenal tempat ini?!
Apa yang kau tahu?!
Beritahu kami.
Ninja Preman memiliki tempat persembunyian di hutan ini.
Apa?!
Jadi kami mengawalmu ke wilayah kekuasaan Ninja Preman?!
Hutan ini sempurna untuk persembunyian..
Kabut, angin yang berhembus didalam hutan, medan magnet yang ekstrim..
Itulah yang membuat seseorang kehilangan arah penunjuknya.
Saat seseorang memasuki hutan ini, dia takkan pernah menemukan jalan keluar.
Itu tidak mungkin..
Tak mungkin kita tak bisa menemukan jalan keluar.
Kalian tidak akan bisa.
Tapi Aku anggota Ninja Preman jadi hasilnya akan berbeda.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku..
Aku akan menuntun kalian melewati hutan ini.
Hm.. Benar.
Kau adalah Ninja Preman, jadi hutan ini seperti
halamanmu sendiri.
Yosh..
Segera tuntun kami.
Apa kau ini bodoh?!
Memang benar..
Kalian Ninja Preman sangat pintar karena menuntun
kami masuk ke wilayah kalian sendiri..
..dan Aku percaya saat kau mengatakan, kalian
memiliki persembunyian disini.
Berarti kalau begitu--.. /
Itu artinya, tidak!
Apa kau mengerti?!
Dia akan berpura-pura menuntun kita dan malah menuntun kita ke tempat persembunyian mereka.
Todoroki..
Ini keadaan darurat..
Jika kita tidak membunuhnya sekarang,
kita yang akan terbunuh.
Hei, tunggu sebentar.
Takkan ada yang peduli jika orang ini mati.
Todoroki..
Luka apa itu?!
Aku telah mengambil semua uang curian para Ninja Preman..
..makanya Aku disiksa.
Mereka tak ingin menyelamatkanku..
Mereka hanya ingin Aku mengembalikan uang itu.
Saat mereka mendapatkan uangnya kembali, mereka juga akan membunuhku.
Kau pikir Aku mempercayainya?!
Tenanglah sedikit..
Persembunyian Ninja Preman di hutan ini 'kan?!
Berarti hutan ini juga seperti taman bermain
mereka dan Gantetsu.
Itu artinya..
Artinya apa?!
Karena kita sudah memasuki wilayah mereka..
Ada kemungkinan kalau Ninja Preman itu akan mengejar kita, tak peduli Gantetsu mengkhianati mereka atau tidak.
Jadi menurutku, pilihan kita hanya percaya sepenuhnya pada orang ini.
Apa Aku salah?!
Hei.. Kau baik-baik saja?!
Yah..
Tenang saja.
Mereka tidak akan mengetahui rute yang berbelit ini.
Apa kami benar-benar bisa mempercayainya?!
Apa?!
Aku sudah terbiasa dengan bisa-nya..
Tenang saja.
Apa kau sungguh baik-baik saja?!
Yah.
Hei!
Ada apa?!
Jangan-jangan..
Berhasil..
Aku berhasil!
Bersiaplah!
Ninpo : Chishi Kurenai!
忍法・地誌紅
Mati kalian!
Justru kau-lah yang terjebak.
Aku telah menggabungkan Jurus Bayangan dengan Jurus Transformasi.
Apa?!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Sekarang adalah giliranku.
Rasengan!
螺旋丸
Akan kubunuh kau.
Kau pikir akan semudah itu.
Takkan kubiarkan.
Naruto!
Dia..
Jangan lari kau!
Apa yang kau lakukan?!
Suara ini..
Apa?!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Rasengan!
螺旋丸
Untung saja ada kau, Gantetsu.
Siapa kalian?!
Sepertinya mereka ingin bertarung.
Aku.. takkan tertipu.
Kau.. Kau..
Kita akan selamat jika kita mengikuti Gantetsu.
Todoroki!
Hentikan, Todoroki..
Misi-mu adalah untuk mengantar Gantetsu ke Ibukota 'kan?!
Dia..
Aku takkan pernah bisa memaafkan dia.
Apa maksud perkataanmu?!
Dia..
Dia.. telah membunuh Ayahku, Ibuku..
Dan juga adikku!
Benarkah..
Gantetsu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Mungkin Gantetsu memang orang jahat..
Tapi apa dengan balas dendam padanya akan membawa perubahan?!
Bukankah misi kita untuk mengantar Gantetsu ke Ibukota?!
Dan juga Aku..
Tak menganggap dia orang jahat.
Tak ada pilihan lagi jika kau tak mau mendengarku..
..akan kuhentikan kau dengan semua kekuatanku.
Selanjutnya :
~Kenangan Kebakaran~